@startuml

|Frontend|
start
:Laden der React-Komponente "TeamForm";
:Selektieren des aktuellen Projekts aus dem Redux Store;
:Abrufen der Team ID aus der URL;

if (Team mit der Team ID existiert für das aktuelle Projekt?) then (nein)
  :Anzeige der 404-Not-Found Seite;
  stop
  else (ja)
endif;

:GET-Anfrage an das Backend um die Informationen für das Team (inklusive Interaktionen und Abhängigkeiten) zu laden;


|#AntiqueWhite|Backend|
if (Anfrage valide?) then (nein)
  :Rückgabe einer Fehlermeldung;
else (ja)
  :Rückgabe der aktuellen Daten für das Team;
endif

|Frontend|
if (Anfrage erfolgreich) then (nein)
  :Anzeige einer Netzwerk-Fehlermeldung;
  stop
else (ja)
endif;

:Befüllen der Eingabefelder mit den aktuellen Teamdaten;


:Ändern von einzelnen Teamdaten;
:Klick auf Submit;

if (Validierung aller erforderlichen Felder erfolgreich?) then (nein)
  repeat
  :Anzeige einer Fehlermeldung im Formular;
  :Befüllen von Eingabefelder;
  :Klick auf Submit;
  repeat while (Validierung erfolgreich?) is (nein) not (ja)
  else (ja)
endif;

:PUT-Anfrage an das Backend mit den geänderten Teamdaten;

|Backend|
if (Anfrage valide?) then (nein)
  :Rückgabe einer Fehlermeldung;
else (ja)
  :Löschen aller verknüpften Daten zu diesem Team;
  :Update der Teambasisdaten und Anlegen neuer verknüpfter Daten zu diesem Team;

  :Abfrage der letzten aktuellen Abhängigkeit dieses Teams;
  if (Abhängigkeit hat vor der Aktualisierung existiert?) then (nein)
    :Anlegen der aktualisierten Abhängigkeit in der Historie mit dem Status ADDED;
  else (ja)
    if (Abhängigkeit hat vor der Aktualisierung mit anderen Daten existiert?) then (ja)
      :Anlegen der aktualisierten Abhängigkeit in der Historie mit dem Status CHANGED;
    else (nein)
    endif;
  endif;

  if (Abhängigkeit existiert in der Aktualisierung?) then (nein)
    :Anlegen der alten Abhängigkeit in der Historie mit dem Status REMOVED;
    else (ja)
  endif;

  :Löschen der aktuellen Abhängigkeiten dieses Teams;
  :Anlegen der neuen Abhängigkeiten für dieses Team;

  :Abfrage der letzten aktuellen Interaktionen dieses Teams;
  if (Interaktion hat vor der Aktualisierung existiert?) then (nein)
    :Anlegen der aktualisierten Interaktion in der Historie mit dem Status ADDED;
  else (ja)
    if (Interaktion hat vor der Aktualisierung mit anderen Daten existiert?) then (ja)
      :Anlegen der aktualisierten Interaktion in der Historie mit dem Status CHANGED;
    else (nein)
    endif;
  endif;

  if (Interaktion existiert in der Aktualisierung?) then (nein)
    :Anlegen der alten Interaktion in der Historie mit dem Status REMOVED;
    else (ja)
  endif;

  :Löschen der aktuellen Interaktionen dieses Teams;
  :Anlegen der neuen Interaktionen für dieses Team;

endif

|Frontend|
if (Anfrage erfolgreich) then (nein)
  :Anzeige einer Netzwerk-Fehlermeldung;
  stop
else (ja)
endif;

:Auslösen eines Neuladens aller Daten in der Anwendung;
:Weiterleitung zur Teamansicht;

stop

@enduml
