@startuml
start


:Laden der React-Komponente "Visualization";
:Laden des Tab-Inhalts für die Teamvisualisierung;
:Selektieren des aktuell ausgewählten Projekts aus dem Redux Store;
:Selektieren aller historischen Team- und Teaminteraktionsinformationen für das ausgewählte Projekt aus dem Redux Store;
:Zusammenführen der Datumsanzeige aller Änderungen zu einem sortierten Array;


:Setzen des Datums zur Anzeige der Visualisierung auf das neueste Änderungsdatum;
:Aktivieren der Checkbox zur Anzeige von geplanten Interaktionen;

if (Projekt hat historische Team- oder Teaminteraktionsdaten?) then (nein)
  :Anzeige einer Benachrichtigung;
  stop
  else (ja)
endif

repeat
:Darstellung des ausgewählten Datums in einer Selectbox;
:Berechnung der historischen Teamdaten des ausgewählten Datums aus den selektierten Informationen;
:Berechnung der historischen Teaminteraktionsdaten des ausgewählten Datums aus den selektierten Informationen;

if (Ausgewähltes Datum ist aktuellestes Änderungsdatum?) then (nein)
  :Deaktivieren der Checkbox zur Anzeige von geplanten Interaktionen;
  else (ja)
  if (Checkbox zur Anzeige von geplanten Interaktionen ist aktiv?) then (nein)
  :Filtern der Team- und Teaminteraktionsdaten und Entfernen nicht gestarteter Interaktionen;
  else (ja)
  endif
endif

:Darstellung des Graphen mit den berechneten Team- und Teaminteraktionsdaten;
repeat while (Ändern des Datums zur Anzeige der Visualsierung in der Selectbox) is (ja) not (nein)

stop




@enduml
